# Fanfic-Downloader

**Скачать расширение: [download](https://github.com/anareaty/Fanfic-Downloader/archive/master.zip)**

Расширение для браузеров Chrome и Opera. Позволяет скачивать фанфики с сайта Ao3 по несколько файлов за один клик. Также позволяет добавить сразу несколько фанфиков в закладки.

## Установка
- Скачать файл и разархивировать в любую папку.
- Перейти на страницу расширений браузера и включить режим разработчика.
- Нажать кнопку "Загрузить распакованное расширение" и выбрать разархивированную папку.

## Использование

Чтобы скачать сразу несколько фанфиков, откройте страницу сайта archiveofourown.org, содержащую ссылки на фанфики. Нажмите на значок расширения, а затем на кнопку "Скачать все фики на странице". Чтобы каждый раз не появлялся запрос, в какую папку скачать файл, желательно в настройках браузера установить постоянную папку для скачивания.

Чтобы изменить формат скачиваемых файлов, откройте настройки и выберите нужный формат.

Чтобы файл всегда автоматически начинал загружаться при открытии страницы фанфика, в выпадающем окне установите галочку "Автоматически скачивать файл при открытии фанфика".

Чтобы добавить несколько фанфиков в закладки, нажмите на значок приложения и в выпадающем окне нажмите кнопку "Добавить в закладки все фики на странице".

Чтобы открытый фанфик всегда добавлялся в закладки, в выпадающем окне установите галочку "Автоматически добавлять фанфик в закладки при открытии". Не забывайте отключать эту опцию, чтобы избежать появления ненужных закладок.

**ВАЖНО: избегайте скачивать или добавлять в закладки слишком большое количество фанфиков за короткое время. Это может привести к превышению допустимых запросов к серверу, и ваш доступ к сайту может быть временно заблокирован.**

**И не забывайте возвращаться на сайт, чтобы оставить к понравившимся работам лайки и комментарии!**

## Примечание разработчика

Расширение не имеет доступа к внутреннему содержимому сайта или к вашему профилю, оно взаимодействует исключительно со страницами в браузере. При запуске оно будет пытаться автоматически открывать ссылки, нажимать на кнопки и закрывать страницы после использования. При недостатке памяти или медленном интернете это может приводить к открытию слишком многих вкладок одновременно и зависанию браузера. Также расширение не генерирует файлы и не может их изменять: тексты скачиваются в том виде, в котором они предоставлены сайтом.
